--- Voice 3 ---
Diterjemahkan oleh:
Nineu Karlina @nineukarr
(Cerita, nama, karakter,)
(dan insiden dalam drama ini fiktif.)
(Sistem Laporan Polisi Tim Golden Time)
(adalah sistem fiktif yang tidak ada di kepolisian.)
Dikenal sebagai Pengacara
kejam, Fujiyama Saburo
ditemukan tewas tadi malam pukul 11
di bawah Jembatan Satse.
Ada tato "bangkit"
di pergelangan tangannya.
Dia adalah paman dari
korban Fujiyama Miho,
yang dibunuh pada tahun 1991,
serta Fujiyama Koichi,
yang ditemukan tewas
tadi malam di Korea.
(Episode 14)
Pak,
ikuti mobil yang baru saja lewat.
Maafkan aku, Guru.
Kurasa Do Kang Woo membaca catatanku
setelah membobol kantor pendukung.
Sudah kubilang hanya orang lemah
yang membuat alasan seperti itu.
Kau begitu percaya diri
menjadi mantan polisi.
Kau berlebihan.
Guru.
Kumohon. Tolong beri aku
satu kesempatan lagi.
Kau lebih baik tetap bersembunyi
sampai aku meneleponmu lagi.
Setelah kematian Kepala
Na Hong Soo pada 12 Mei
yang menyelidiki Lelang Fabre,
Kantor Polisi Poongsan mengadakan
pertemuan darurat dan membahas
kerugian yang mereka alami.
Mereka juga membahas
Detektif Do Kang Woo
yang menyerang dan bersikap agresif
terhadap penyerang selama
misi Tim Golden Time.
Pertimbangan pembubaran Tim Golden Time
semakin menyebar melalui
para petinggi kepolisian.
Ya.
Apa?
Petugas Park, bisa bicara sebentar?
Aku mendapat telepon dari polisi
yang bekerja di kantor pusat.
Mereka memutuskan untuk
membubarkan Tim Golden Time.
Apa?
Ini Park Eun Soo dari Tim Golden Time.
Aku harus memeriksa sesuatu.
Kau tahu apa artinya bunga ini?
Ini artinya "pemikat".
Kerajaan yang aku bangun mulai bermasalah.
Karena Detektif Do Kang Woo.
Apa yang bisa kulakukan?
Jika dia mencoba menghentikanku,
aku akan membunuhnya.
Direktur Kang,
telingamu cantik.
Sama seperti dia.
Sayang sekali, tapi aku harus pergi.
Ada tikus yang mengikutiku
sejak pagi ini.
Tidur yang nyenyak.
Aku akan kembali.
Aku akui selama penangkapan darurat,
ada beberapa insiden tak terduga.
Tapi, kami telah mengirimkan
laporan mengenai...
Tunggu.
Halo?
Mereka menutup teleponnya.
Seseorang pasti datang.
Siapa dia?
Apa itu dari Tim Kejahatan Kekerasan?
Itu tidak mungkin.
Semua orang sibuk dengan
pemakaman Kepala Na.
Direktur Kang./
Direktur Kang!
Petugas Park.
Ya. Ini aku. Kau baik-baik saja?
Jam berapa sekarang?
Berapa lama aku di sini?
Kau pingsan tadi malam
dan baru sadar sekarang.
Sekarang jam 11.
Di mana pemakaman Kepala Na?
Di rumah sakit polisi.
Detektif Park dan Detektif Koo
ada di sana sekarang.
Kita harus pergi juga.
Kau akan baik-baik saja?
Kau harus beristirahat.
Aku tidak punya waktu untuk beristirahat.
Di mana Kapten Do?
Detektif Park pergi ke rumahnya,
tapi dia tidak ada di sana.
Sepertinya dia tidak tidur di sana.
Detektif Park berpikir dia belum
pulang selama beberapa hari.
Direktur Kang.
Ya?
Tim Golden Time telah...
Petugas Jin.
Bagaimana tim?
Apa yang terjadi?
Petugas Park.
Katakan padaku.
Soal itu...
Kantor pusat mengadakan pertemuan darurat.
Para petinggi mempertimbangkan
pembubaran tim kita.
Baik. Setelah menghadiri
pemakaman Kepala Na,
aku akan bicara dengan Komisaris Yoo.
Aku di tempat parkir
di Rumah Sakit Poongsan.
Sampai jumpa.
Kau mengejutkanku.
Halo, Detektif Do.
Jangan bertindak ramah.
Kau membuatku jijik.
Aku tidak bertindak ramah.
Apa? Kau ingin menembak kepalaku?
Jawab saja pertanyaanku
jika kau ingin kepalamu tetap utuh.
Pasti merepotkan, mengikutiku dari pagi.
Jangan ragu-ragu dan lakukan
seperti yang kau inginkan.
Tidak baik menahan keinginanmu.
Kau psikopat.
Aku tidak peduli alasanmu
melakukan ini padaku.
Namun,
aku harus membuatmu membayar
atas apa yang telah kau lakukan
setelah membuat Lelang Fabre.
Aku tahu kau ada di sana saat
Fujiyama Koichi meninggal.
Aku akan menangkapmu
dan mengakhiri hidupmu.
Kau akan membusuk di penjara
selamanya, dan kau tidak akan keluar.
Jika kau melewati batas,
kau akan pingsan.
Dan itu tidak akan menyenangkan untukku.
Lakukan saja tugas yang
aku berikan kepadamu.
Aku akan memberikan petunjuk.
Fujiyama
Miho.
Bajingan.
Aku memanggil mereka.
Aku tidak mengerti.
Kenapa dia menjalani hidup seperti ini?
Kau yang membuat laporan?/ Ya.
Penguntit yang dulu mencoba
menyerangmu muncul lagi?
Ya, tapi aku takut...
Aku membuat kesalahan.
Maafkan aku.
Baiklah.
Apa kau Profesor Kaneki Masayuki?
Ya.
Aku pernah melihatmu
di TV selama debat.
Aku penggemarmu.
Terima kasih. Aku sangat
menyesal tentang hari ini.
Jangan dipikirkan.
Berkendara dengan aman.
Ini Do Kang Woo.
Aku ingin memberitahumu apa yang
kami temukan tentang Kaneki Masayuki.
Mulai sekarang, aku akan beraksi.
Aku akan memotong kalian dan
memakan setiap potongan satu per satu.
Kosuke.
Guru, kau akan mengambil
tangan Na Hong Soo dan USB-nya?
Tentu saja, aku harus memeriksanya sendiri.
Aku ulangi. Kau sebaiknya berhati-hati.
Jangan berkeliaran dan menyebabkan
keributan seperti Koichi.
Mengerti?
Polisi melarang Jeon meninggalkan Korea.
Tersangka diduga membunuh Goto Naomi
dan Kepala Na Hong Soo
dari Kantor Polisi Poongsan.
Jeon adalah orang Jepang-Korea dari Osaka.
Dia adalah polisi elit
yang diangkat menjadi
Asisten Komisaris.
Karena dicurigai menerima suap,
dia diberhentikan dari kepolisian pada tahun 2014.
(Voice 3)
(Voice 3, Episode 13, Keadaan Darurat Tim Golden Time)
(Keadilan tanpa kekuatan tidak
berdaya. Kekuatan tanpa keadilan)
(kejam. Dan itu tak bisa membuat kuat,)
(kita yang membuatnya kuat. Pascal)
(Kang Kwon Joo)
Aku yakin Hong Soo tidak akan
bisa beristirahat dengan tenang.
Bukan karena dendam,
tapi karena tidak bisa
menangkap pelakunya.
Kita harus menangkap pelakunya
agar dia bisa
beristirahat dengan tenang.
Aku pasti akan menangkapnya.
Ya.
(Koo Kwang Soo, Park Joong Ki)
Kau baik-baik saja?
Maafkan aku, membuat kalian khawatir.
Ini tidak akan terjadi lagi.
Apa yang terjadi dengan Jeon Chang Soo?
Aku sudah mengirim beberapa
detektif ke rumah Jeon Chang Soo.
Dia tidak tinggal di rumah yang
terdaftar pada pendaftaran asingnya.
Dan kendaraan Jeon Chang Soo
ditemukan di daerah pembangunan
kembali di Pansoo-dong, Poongsan.
Dan Kapten Do menghilang.
Apa kau juga menerima
pesan dari Kapten Do?
Pesan apa?
(Berhati-hatilah terhadap Profesor Kaneki Masayuki.)
Berhati-hatilah terhadap
Profesor Kaneki Masayuki.
Sangat mungkin kalau guru bertopeng
di Sekolah Alternatif Sokpo,
yang membina Dokter Fabre,
Bang Je Soo adalah dia.
Ini sumpah persaudaraan
dengan tato yang sama.
Fujiyama Koichi, Fujiyama Saburo,
dan Jeon Chang Soo.
Aku yakin mereka menjadi kaki
tangan satu sama lain untuk
keuntungan mereka sendiri.
Siapa lagi yang tahu tentang pesan ini?
Kau orang pertama yang kuberitahu.
Melihat dia berusaha memperingatkan
kita, dia pasti melakukan sesuatu.
Pastikan ini tidak bocor.
Aku akan mencoba meminta
waktu kepada Komisaris Yoo.
Mari kita selidiki dia./
Baik.
Komisaris Yoo.
Tolong pertimbangkan kembali keputusanmu
untuk membubarkan Tim Golden Time.
Direktur Kang, kau juga anggota organisasi.
Haruskah organisasi
mendapatkan izin darimu
saat kita membubarkan tim?
Aku yakin Anda tahu bukan itu maksudku.
Aku sudah bicara dengan kantor pusat.
Pulang saja.
Jika kau membahasnya lagi,
akan kupertimbangkan itu
sebagai pembangkangan.
Selama setahun, kita telah
mengejar pelaku sebenarnya.
Kita akhirnya semakin dekat
untuk menangkap pelakunya.
Dalam upaya kita untuk melakukannya,
banyak nyawa tak berdosa termasuk
Kapten Jang Gyeong Hak,
Kepala Na Hong-soo
Detektif Na Hyung Joon
harus dikorbankan juga.
Bajingan keji yang menyembunyikan
diri secara online dan memperlakukan orang
sebagai sarana untuk menghasilkan uang
masih buron.
Apa aku mengatakan
aku tidak akan menangkap bajingan itu?
Para petugas polisi dari kantor pusat
adalah polisi, sama seperti kita.
Tolong, aku meminta untuk terakhir kalinya.
Tolong beri kami seminggu./
Sudah terlambat.
Maka tolong beritahu kami waktu
yang tersisa untuk penyelidikan.
Inspektur Kang, ini bukan sesuatu
yang harus terus diperdebatkan.
Kita harus pergi.
Komisaris.
Tiga hari.
Lakukan apa pun yang kau inginkan jika
kau berpikir kau bisa melakukannya.
Namun,
jika tidak berhasil, jangan
mengharapkan bantuan dariku.
Tentu saja, Pak.
Terima kasih.
Kita diberi waktu selama 3 hari.
Detektif Park dan Detektif Koo,
dapatkan informasi tentang
Kaneki dan Jeon Chang Soo.
Petugas Park. Petugas Jin.
Kembali ke call center.
Kumpulkan informasi lebih lanjut
tentang Kaneki. Dan tolong cepat.
Untuk Jeon Chang Soo
dan Fujiyama Saburo,
periksa apakah mereka
memiliki tato yang sama.
Baik./ Aku akan kembali ke call center
setelah aku mengunjungi suatu tempat.
Mari kita bergerak.
Baik.
Ini kendaraan yang cukup bagus
di antara kendaraan yang tak terdaftar.
Jika kau memberiku satu hari lagi,
aku bisa mendapatkan yang lebih baik.
Jangan bilang siapa-siapa kalau kau membelinya dariku. Aku tidak punya catatan kejahatan.
Petugas, aku juga sadar kalau
kita mengalami kesulitan sekarang.
Namun, menerima laporan
adalah tugas yang paling dasar
bagi penyelidikan awal.
Jika kita tidak menjalankan call center, itu artinya keselamatan masyarakat beresiko.
Tolong lakukan yang terbaik.
Ya./ Ya.
Petugas Park.
Aku telah memikirkan hal ini.
Kurasa Direktur Kang memiliki
pendengaran yang benar-benar baik.
Sama seperti kasus shishi
odoshi dan kasus ini,
aku bertanya-tanya bagaimana
bisa dia mendengar beberapa hal.
Cari tahu tentang tato yang dia minta
dan kumpulkan informasi lebih
lanjut tentang Profesor Kaneki.
Baik.
Ayahnya adalah Keneki Hiroshi
dan menjalankan bisnis
ryokan terbesar di Jepang.
Ibunya adalah Kaneki Keiko,
seorang psikiater terkemuka
di Rumah Sakit Universitas Mori.
Mereka berdua sudah meninggal.
Dia anak yang dibesarkan oleh orang
tua dengan dua cara yang berbeda.
Ayah yang disiplin dan
ibu yang berjiwa bebas.
Dia dicintai oleh orang tuanya.
Tapi setelah itu latar belakangnya
tampak sedikit tidak biasa.
Dari penampilannya, dia tampak seperti
seorang pria dari keluarga baik.
Ketika ia di Universitas Tokyo,
ia memiliki beberapa pekerjaan paruh
waktu untuk membayar uang kuliahnya.
Dan dia mengajari beberapa kelompok siswa.
Aku menemukan itu dalam sebuah wawancara.
Itu belum semuanya.
Dia menyerah pada jalur yang mudah
dan menjadi guru.
Menjadi seorang aktivis hak asasi
manusia cukup mengejutkan juga.
Mungkin, Profesor Kaneki
sangat populer di Jepang
karena kisah hidupnya.
Dia telah diwawancarai
oleh pers berkali-kali.
Di luar, ia berpura-pura menjadi
seorang aktivis yang benar.
Tapi, dia menjalankan Lelang Fabre,
sebuah situs web kotor, secara rahasia.
Jika dia seorang pengusaha
yang hanya bekerja
dengan Sameta untuk keuntungan sendiri,
ia memerintahkan Bang Je Soo
untuk membunuh Hyung Joon
untuk membalas dendam
karena melaporkan ibunya.
Dan dia memberikan misi lain
selain mendapatkan jasadnya.
Yaitu mengawasiku dan mempermainkanku.
Dia terus mencoba memicu
dan membangkitkanku.
Di dunia ini,
ada banyak hal yang dapat kau
gunakan dengan menyalakan api.
Sebagai contoh,
orang yang tinggal dalam
kemarahan dan kebencian.
Dan kemarahan itu akan menyelamatkanmu.
Mari jujur.
Apa yang benar-benar ingin
kau ketahui, Detektif Do,
adalah penyebabku memotong orang
dengan gunting dan menutupinya
dengan kotak kertas bintang,
bagaimana bisa aku meniru
apa yang kau lakukan?
Bukan?
Jangan bertele-tele dan tanyai saja aku.
Meskipun ingatanku tidak sempurna,
Bang Je Soo mungkin memberitahuku sesuatu seakan-akan dia melihat apa yang kulakukan kepada Miho.
Rahasia yang hanya ayahku,
aku, dan Miho tahu.
Jika Profesor Kaneki yang memerintahkan
Bang Je Soo untuk melakukan hal ini,
bagaimana Profesor Kaneki
tahu tentang hal itu?
Dan kenapa dia memerintahkan
untuk melakukannya?
Lakukan saja tugas yang
aku berikan kepadamu.
Aku akan memberikan petunjuk.
Fujiyama Miho.
Tapi jika bajingan itu tahu segalanya,
dia tidak akan pernah mengakuinya.
Aku perlu bukti untuk mengadilinya.
Aku akan mendapat petunjuk setelah
menangkap Jeon Chang Soo.
Jika tidak ada kabar tentang dia
di kalangan broker penumpang gelap,
aku yakin dia diam-diam bersembunyi
di suatu tempat di sekitar sini.
Sejauh ini, orang-orang ini dikonfirmasi
terlibat dalam Lelang Fabre.
Mereka adalah Fujiyama Koichi,
Fujiyama Saburo,
dan Jeon Chang Soo.
Menurut Petugas Jin,
Fujiyama Saburo, mirip dengan Fujiyama Koichi,
memiliki tato "bangkit."
Kami menemukan itu melalui
artikel surat kabar Jepang.
Kami belum mengkonfirmasi jika
Jeon Chang Soo memiliki tato yang sama.
Menurut perkiraanku, mereka
disebut "Gyodai-boong",
atau dikenal sebagai saudara sesumpah,
mendapat tato yang sama, "bangkit,"
dan mengelola Lelang Fabre
yang disamarkan sebagai situs lelang seni.
Begitu kebenaran terungkap,
mereka bergerak bersama-sama,
dan membunuh anggota,
termasuk Bang Je Soo.
Sekarang,
Fujiyama Koichi dan Saburo sudah mati,
Jeon Chang Soo, seorang
mantan polisi Jepang,
yang diduga membunuh
Goto Naomi dan Kepala Na,
masih hidup.
Dan yang lainnya, Kaneki Masayuki.
Menurut petunjuk dari Kapten Do,
Kaneki Masayuki, seorang Profesor
pertukaran di Universitas Poongsan,
sangat mungkin menjadi dalang dari
Lelang Fabre dan Dokter Fabre, Bang Je Soo.
Dia benar.
Apa yang telah kita lihat dalam
kejahatan kekerasan lainnya,
Pemimpinnya
mengajarkan metode dan keterampilannya
kepada bawahannya secara detail.
Dan jika bawahannya
gagal mengikuti perintah,
dia akan menggunakan segala
cara untuk menjaga mereka.
Jika Profesor Kaneki adalah tersangka utama,
kita harus berhati-hati.
Dia bukan hanya seorang aktivis
hak asasi manusia internasional,
tapi dia juga menantu seorang
politisi Jepang yang berkuasa.
Tanpa bukti yang tepat,
kita akan terluka.
Bahkan sekarang,
kita baru saja terluka.
Kau benar, Detektif Koo.
Tapi tangan kita terikat juga.
Ini adalah tugas kita sebagai polisi untuk menangkap orang-orang yang melakukan kejahatan.
Itulah satu-satunya hal
yang perlu kita ingat.
Aku harap kalian bisa melakukan yang
terbaik untuk mengumpulkan bukti.
Direktur Kang.
Ini masker tinnitus.
Ini dirancang untuk menghasilkan
suara yang mirip dengan tinnitus.
Ini dapat membantu.
Karena kau melakukannya
dengan baik di rehabilitasi,
aku yakin kau akan
pulih dari tinnitus juga.
Terima kasih selalu memperhatikanku.
Karena tersangkanya orang Korea-Jepang,
aku akan berada di lokasi
untuk membantu detektif.
Ya. Hati-hati.
Ya.
Petugas Jin, terus cari informasi
yang berkaitan dengan Kaneki.
Ya.
Petugas Park,
tolong hati-hati.
Jangan bereaksi berlebihan.
Ya.
Kau tahu bajingan ini, 'kan?
Aku tidak yakin.
Cepat beritahu aku.
Kenapa kau melakukan ini padaku?
Kau bahkan bukan lagi detektif!
Kudengar kau dipecat
karena kepalamu kacau.
Jika kau mengatakan hal-hal seperti itu
lagi, aku akan mengeluarkan matamu.
Dia datang kesini beberapa kali.
Dia orang Korea-Japang yang
datang menyamar setiap kali.
Dia datang setiap hari Rabu jam 8 malam.
Setiap kali dia datang,
dia taruhan di bawah 50.000 dolar.
Aku dengar dia membanggakan
tentang uang yang dia miliki.
Kau tahu di mana
bajingan ini tinggal?
Tidak, aku tidak tahu.
Anonimitas adalah aturan di sini.
Jika kau tidak bicara, akan
ada lubang di kepalamu.
Tunggu!
Bukankah ini hari Rabu?
Dia mungkin datang malam ini.
Malam ini kami memiliki taruhan besar.
Jika Jeon Chang Soo tidak muncul,
kau akan mati bukan dia.
Tentu saja. Kau tahu orang-orang itu.
Jika mereka tidak punya uang, mereka
akan menjual istri dan anak-anak mereka.
Jika mereka tidak memiliki jari, mereka menggunakan pergelangan tangan untuk berjudi.
Tidak ada bukti kalau dia menyelundup.
Bahkan dengan perintah untuk
berhati-hati, dia akan keluar.
Ya, dia pasti akan muncul di sini.
Atas tuduhan membeli bagian tubuh
dari Lelang Fabre secara ilegal,
Ketua Sungjung Group, Oh Pil Soo,
ditangkap setelah pernyataannya
pagi ini jam 11 siang.
Bagaimana perasaan Anda sekarang?/
Apa yang akan Anda katakan?
Bisakah Anda memberikan pernyataan?
Apa Anda menyangkal tuduhan ini?/
Apa yang akan Anda katakan?
Diperkeruh oleh keyakinan yang salah,
aku telah membuat kesalahan besar.
Aku ingin meminta maaf kepada
semua orang di negara ini.
Aku pasti akan bekerja sama untuk
menangkap orang-orang jahat
yang menciptakan situs gelap.
Siapa kaki tangan Anda?/
Ada komentar lain?
Tolong keluar dari jalan.
Anda tidak malu?
Aku memberi apa yang mereka inginkan.
Sekarang
mereka berbohong.
Orang-orang tidak berguna
tidak layak mati dengan mudah.
(Oh Pil Soo, 68 tahun, membeli "The Hand that Protects Justice")
(Kim Nam Hoon, 51 tahun, mendownload banyak film sadis)
(Kim Nam Hoon, Kantor Kejaksaan)
Apa ini benda yang menyelamatkan
kita dari keterpurukan?
(Yoon Jae Chun, 47 tahun, membeli "A Beautiful Accompany")
Orang-orang
bertindak mulia di awal,
tapi mereka itu mahluk yang menjijikan.
Mahluk
yang paling sempurna
akan segera lahir.
(Tim Golden Time adalah tim yang sangat baik yang tidak seharusnya...)
Dia datang pagi ini, tampak sangat lusuh.
Dia ingin pindah.
Aku bilang itu pelanggaran kontrak
jika ia pindah sebelum berakhir,
dan dia akan mendapat deposit
yang kurang dari setengahnya.
Dia bilang itu cukup dan pergi.
Oh, benar.
Dia memintaku memberikan ini
jika seorang polisi datang.
(Tim Golden Time adalah tim yang sangat baik yang tidak seharusnya)
(terpuruk seperti ini. Aku harap kau bisa menjaganya.)
(Karena aku tidak baik dalam berkata, ini semua bisa kukatakan. Do Kang Woo.)
(Tim Golden Time adalah tim yang sangat baik yang tidak seharusnya...)
Jadi, kau tidak mengenal Jeon Chang Soo?
Aku punya beberapa ratusan pendukung.
Tidak mudah mengingat
mereka satu per satu.
Semua informasinya palsu.
Jeon berasal dari Osaka, Jepang.
Kau benar-benar tidak mengenalinya?
Kedengarannya seperti kau sedang
memancing jawaban yang spesifik.
Kami di sini bukan untuk berdebat,
jadi tolong jawab pertanyaan itu.
Kurasa kalian tidak tahu
betapa agresifnya kalian ini.
Saat bekerja untuk hak asasi manusia,
aku telah menyaksikan banyak sekali
individu yang ditundukkan
oleh kekuasaan pemerintah.
Seperti sekarang.
Maafkan aku. Kami cenderung
menjadi seperti ini saat bekerja.
Lalu kami ingin mengajukan
satu pertanyaan lagi.
Saat Kepala Na dibunuh,
kau tidak di sekolahmu atau rumahmu.
Bisa kau ceritakan di mana kau berada?
Kau pasti membicarakan alibiku.
Setelah pameran,
aku minum sendirian di bar di sebelah
Poongsan Sports Club.
Kalian bisa menyakan itu kepada mereka.
Kau sangat fasih berbahasa Korea.
Ya, aku sudah lama belajar di Korea.
Aku memiliki minat dalam bahasa.
Baiklah.
Jika kau ingat apa pun
tentang Jeon Chang Soo,
kau dapat menghubungiku di nomor ini.
Ya.
Ayo pergi.
Ada yang mengganggumu?
Dia terlalu fasih berbahasa Korea.
Tidak peduli seberapa fasihnya
orang Jepang berbahasa Korea
selalu ada sesuatu yang berbeda
saat mereka berbicara.
Misalnya kata "sports".
Di Korea, kita mengakhiri
kata dengan suara "ch".
Tapi saat orang Jepang mengucapkan itu,
mereka membuat suara antara
"s" dan "ch".
Tapi mengejutkan,
ia mengucapkannya seperti orang Korea asli.
Benarkah?
Tim Lapangan.
Kalian menemukan sesuatu yang
aneh tentang Profesor Kaneki?
Tidak. Kami tidak menemukan apa pun.
Namun, menurut Petugas Park,
itu hampir mustahil bagi orang Jepang
fasih berbahasa Korea seperti dia.
Dia bilang bahasa Koreanya
setara dengan penutur asli.
Tunggu. Kami akan kembali setelah
menginterogasi asistennya.
Halo.
Kudengar kalian mencariku.
Benar. Aku kira dia orang Korea saat kami pertama kali bertemu di rumah sakit.
Kaneki.
Siapa kau?
Jadi... Sejujurnya,
itu sangat jarang jika para
pendukung sangat dekat.
Ketika orang bertanya
kepada Jeon Chang Soo,
dia jarang menjawab.
Dia selalu mengubah nomornya juga.
Dia hampir tidak pernah
makan dengan kami.
Dan...
Oh, benar. Aku dengar dia sering
makan sendirian di restoran yakiniku
dekat universitas kota
yang dimiliki orang Jepang.
Dia makan sendirian?
"Breaking News, Kepala Na Hong Soo dari Kantor Polisi Poongsan"
"Diculik dan Ditemukan Tewas"
Sudah kubilang kau harus berhati-hati.
Kurasa orang tidak berubah.
Jadi dia sering datang ke sini
sendirian untuk makan daging?
Ya. Dia bilang itu mengingatkannya pada
makanan yang dia makan di Jepang.
Apa kau tahu di mana dia tinggal?
Aku tidak tahu karena
dia selalu sendirian.
Adakah sesuatu yang
tidak biasa tentang dia?
Hal sepele.
Kami memberi dan melayani
daging berukuran besar kepada orang Korea.
Jadi akan lebih mudah untuk
dipotong dengan gunting.
Tapi ia kesal tentang itu.
Dia bilang dia tidak pernah
menggunakan gunting di Jepang.
Dia tidak mengerti soal itu.
Dia selalu memintaku untuk
memotong dagingnya.
Ada yang lain?
Pernah terjadi sesuatu.
Saat aku sedang memotong daging,
lemaknya jatuh ke panggangan
dan menimbulkan asap.
Maafkan aku.
Ia mengatakan, "fukiyagare".
Itu membuatku berpikir
kalau dia menang jackpot.
Kata itu bisa berarti "biarkan angin
bertiup" atau "bangkit".
Tapi orang juga mengatakan itu saat
mereka memenangkan uang yang banyak
di pachinko.
Pachinko?/ Ya.
Kau pikir dia berjudi?
Ya. Aku melihat laporannya.
Saat dia menjadi polisi,
dia menerima suap
dan bahkan membuka toko pachinko.
Karena Koichi pecandu, aku yakin
mereka bergaul bersama-sama.
Kita akan mencari
semua rumah perjudian
ilegal di sekitar sini.
Baik./ Ini Tim Lapangan 3.
Kami meminta Tim Kejahatan Kekerasan
untuk membantu kami mencari
rumah-rumah perjudian ilegal di Poongsan
dan memperoleh informasi tentang
keberadaan Jeon Chang Soo.
Ayo pergi.
Jeon Chang Soo.
Kapten Do mungkin akan mencari dia juga.
Direktur Kang, saat Kapten Do mengundurkan diri,
dia pasti mengembalikan radionya.
Jadi bagaimana bisa dia datang
ke Taman Hiburan Poongcheon?
Kau pikir dia mendengarkan
melalui radio lain?
Kapten Do.
Jika kau mendengarkan ini,
hubungi aku.
Aku tidak berpikir
kalau perhatianku cukup untuk
rasa sakit yang kau rasakan.
Aku benar-benar minta maaf.
Mungkin ada orang yang membicarakanmu.
Tapi ingatlah ada orang-orang
yang peduli padamu juga.
Berhati-hatilah.
Kami juga sedang melakukan yang terbaik
untuk mengetahui siapa Kaneki sebenarnya.
Jadi aku benar-benar berharap
kita bisa menangkapnya bersama-sama.
Tolong hubungi aku.
(Toko Buku Sangyong)
Ini Tim Lapangan 3.
Rumah judi ini disamarkan sebagai toko buku
di lantai empat sebuah
distrik perbelanjaan.
Kami akan masuk./
Dimengerti.
Tetaplah di sini.
Tidak. Jika Jeon Chang Soo tertangkap,
dia akan membuang-buang waktu
dengan berpura-pura tidak
mengerti bahasa Korea.
Aku ikut denganmu.
Ayo bergerak.
Tim Lapangan, tolong berhati-hati.
Jeon Chang Soo terampil seni bela diri.
Jangan mendekati dia sendirian.
Bergerak bersamaan.
Ini dia./
Baiklah.
Ayo lihat.
Astaga.
Oke.
Apa ini?/
Mari gandakan itu.
Baik. Ini./
Astaga.
Mari gandakan itu./
Ya ampun.
Tidak mungkin./
Berikan padaku.
Berikan padaku./
Tunggu.
Tidak!/
Hari ini bukan hariku.
Sekarang saatnya untuk bersembunyi!
Apa itu?
Kwang Soo dan Tim Kejahatan Kekerasan
akan mencari di dalam denganku.
Mereka mungkin keluar dari belakang,
jadi Petugas Park dan patroli, berjaga.
Baik.
Polisi! Jangan bergerak!
Jangan bergerak!/
Diam di tempat!
Cari di dalam!/
Cari!
Apa itu?
Apa ini?
Kalian semua ditangkap
karena perjudian ilegal.
Tangkap mereka!/
Tunggu!
Astaga./ Detektif Park!
Aku tidak bisa menemukannya.
Apa yang terjadi?/
Astaga.
Ini Jeon Chang Soo!/
Kwang Soo, ikuti aku.
Dia lari menuju pintu itu!/
Oke!
Lewat sini!/
Lewat sini!
Sialan.
Jeon Chang Soo!
Sialan!
Petugas Park, kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Pergi!
Jeon Chang Soo lari
ke belakang bangunan!
Ini Tim Lapangan 2.
Sebuah mobil yang diduga milik
Jeon Chang Soo telah lolos
melewati gang belakang.
Berapa plat-nya?
66J 2569. Itu mobil abu-abu.
Cepat! Petugas Jin!
Periksa CCTV.
Tidak ada CCTV di dekat lokasi taruhan.
Ada satu sekitar 500 m.
Aku baru saja memeriksanya.
Kurasa dia mengambil rute lainnya.
Dan karena tidak ada CCTV
di dekat tempat taruhan
akan memakan waktu untuk melacaknya.
Siapa ini?
Ini Do Kang Woo.
Aku ingin memberitahumu siapa pembunuh putrimu yang sebenarnya.
Apa ini? Kau pikir aku tidak tahu
apa yang kau mainkan?
Bahkan aku tidak layak mendengarnya.
Aku punya bukti.
Dalam rekaman.
Apa?
Apa kau melakukan ini karena kau
tidak tahu siapa di belakangku?
Dasar bajingan.
Kau bermain-main dengan orang yang salah.
Kau tidak akan memiliki
pilihan selain bicara.
Jika aku tidak mendapat
jawaban yang aku inginkan,
lalu.../
Dasar gila.
Kau pikir aku akan bicara karena
kau mengatakan itu kepadaku?
Satu.
Katakan padaku kenapa Kaneki
Masayuki terobsesi denganku.
Aku tidak tahu.
Dua.
Berhenti!
Aku hanya mendengar kalau
kau akan membantu kami.
Aku dengar kau pernah tinggal dengan kami!
Kejahatan yang dilakukan
sendiri tidak akan berdaya,
tapi bersama-sama,
kekuatan itu berada di luar imajinasi.
Karena itu secara online, tidak
ada jejak yang akan tertinggal.
Uang yang kami dapatkan dari
Lelang Fabre berjumlah besar.
Beritahu Guru
kalau kau akan bekerja dengan kami!
Aku berjuang sekuat tenaga
dengan penyakit di kepalaku.
Aku senang bisa membunuh bajingan
sepertimu tanpa rasa bersalah.
Kau, mantan polisi Jepang,
tidak akan mengikuti Kaneki
tanpa jaminan apa pun.
Ini kesempatan terakhirmu.
Tunggu!
Tunggu. Aku akan memberitahu yang sebenarnya.
Tolong selamatkan aku.
Jangan bunuh aku, kumohon.
Aku akan memberitahumu.
Serius, aku akan memberitahumu. Kumohon...
Petugas Jin, kau menemukan
apa pun tentang Kaneki?
Tidak ada banyak informasi.
Direktur Kang, kurasa aku
menemukan sesuatu.
Bisa kau lihat?
(Breaking news! Pewaris bisnis Ryokan Kaneki Osaka)
(ditemukan tewas.)
Ini tidak masuk akal.
(Api membakar rumah Kaneki dua hari lalu. Penyebabnya tidak diketahui.)
Bukankah Kaneki masih hidup?
Aku tahu. Tidak ada sertifikat
kematian Kaneki Masayuki juga.
Tapi karena artikel itu sama di
beberapa surat kabar regional,
aku yakin ada kebakaran.
Selain itu,
lihatlah foto ini.
Bukankah anak di foto ini
terlihat sedikit berbeda?
(Direktur Kang, aku tahu kau sibuk, tapi jangan lupa rehabilitasimu.)
Apa ini?
Cari tahu lebih lanjut tentang masa kecil Kaneki.
Jika dia dari keluarga kaya, aku yakin ada lebih
banyak orang di sekelilingnya.
Dan cari dimanapun untuk melihat
apakah ada orang Korea.
Baik.
Detektif Park, tolong lanjutkan pencarian
keberadaan Jeon Chang Soo.
Aku baru tahu sesuatu tentang
masa kanak-kanak Kaneki.
Aku akan kembali setelah
mengkonfirmasikan hal itu.
Ya, ayah.
Do Kang Woo baru saja menelepon
dan mengatakan sesuatu yang aneh.
Dia bilang kalau
kau adalah pengelola Lelang
Fabre dan pembunuh Yukiko.
Dan kau bahkan memerintahkan Jeon Chang Soo
untuk membunuh Goto Naomi.
Apa yang telah kau lakukan?
Aku kecewa, ayah.
Bagaimana bisa kau percaya perkataan
Do Kang Woo, Matsuda Kosuke,
seperti itu?
Perkataan seorang pria
yang dipecat dari kepolisian
karena masalah mentalnya.
Dia bilang dia memiliki bukti.
Dia bilang dia merekam perkataanmu,
dan meminta untuk bertemu denganku.
Dia tidak mungkin percaya
diri tanpa alasan, 'kan?
Mengenai masalah itu,
aku akan bicara denganmu tentang hal itu.
Aku akan memberitahumu secara pribadi.
Tolong datang ke studioku.
Jangan mengatakan kebohongan padaku.
Tentu saja.
Ayah.
Mari kita pergi ke studio Kaneki.
Masuklah, ayah.
Tempat ini terlihat cukup gelap
untuk studio profesor.
Silahkan melihat-lihat.
Yukiko...
Apa yang kau lakukan?
Apa kau mengenalnya?
Kawat ini
lebih tajam dari pisau dan
lebih kuat daripada gergaji.
Ini bahkan bisa memotong tulang.
Kau tahu
suara yang dihasilkan
tulang saat dipotong?
Kedengarannya seperti...
Tunggu. Aku akan memberitahumu.
Jangan beritahu aku kalau
kau membunuh anakku
dengan cara yang sama.
Tidak.
Kematiannya
lebih menyakitkan.
Itu...
untuk membuat hidupnya lebih sempurna.
Selamatkan aku.
Ingatlah setiap perkataan
yang aku katakan.
Seperti yang kau katakan,
kau harus tahu orang yang kau layani.
Jadi aku mencari tahu Kaneki Masayuki
dengan sumber yang aku punya.
Saat itulah aku menemukan
bahwa dia bukanlah anak biologis.
Dia diadopsi.
Ada rumor bahwa dia
orang Korea dari Osaka.
Aku akan membunuhmu jika
kau berbohong padaku.
Ada seorang wanita Korea yang
dulu bekerja untuk keluarganya.
Dia berada di sanatorium di dekatnya.
Tanyakan padanya. Aku mengatakan yang sebenarnya.
Itu yang sebenarnya.
Jadi, tolong selamatkan aku.
Aku tidak akan membunuhmu.
Aku akan membuatmu
menderita selamanya.
Direktur Kang.
Profesor Kaneki mungkin
bukan anak biologis.
Apa?/
Sebelum kebakaran,
laporan medis pada usia 15 tahun menyatakan bahwa dia menderita penyakit kulit.
Karena itu terkait dengan
sistem saraf perifer,
tidak mungkin bisa pulih sepenuhnya.
Tapi dua tahun setelah itu,
laporan medis menyatakan
bahwa dia telah pulih sepenuhnya.
Bukankah itu aneh?
Ini call center. Ada informasi untuk Tim Lapangan.
Kaneki Masayuki mungkin bukan
anak biologis dari keluarganya.
Menurut Petugas Jin,
saat dia 15 tahun, dia menderita
penyakit kulit yang parah
yang tidak mungkin bisa pulih sepenuhnya.
Namun, laporan medis pada
usia 17 tahun menyatakan
bahwa dia telah pulih sepenuhnya.
Dan juga, Kaneki Keiko, ibunya,
adalah seorang psikiater
anak pada waktu itu.
Dia sering membawa
pasien anak ke ryokannya.
Bagian ini sangat menggangguku.
Setelah mencari tahu lebih dalam,
aku menemukan bahwa
mereka hidup dengan dua orang Korea.
Aku menemukan alamat
salah satunya, lansia bernama Lee Hwa Ja.
Detektif Koo dan Detektif Park, tolong
lanjutkan pencarian Jeon Chang Soo.
Sementara itu, aku akan
pergi dan menemui wanita itu.
Aku memiliki perasaan
bagus tentang hal ini.
Direktur Kang, aku menerima
pesan dari Kapten Do.
Dia mengunci Jeon Chang Soo
di ruang bawah tanah
di sebuah bangunan yang ditelantarkan.
Dia mengaku, dan kami hanya
harus menangkapnya.
Kami sedang dalam perjalanan.
Bagus. Dan berhati-hatilah.
(Posisiku saat ini)
Maafkan aku.
Do Kang Woo...
Aku di sini untuk bertemu Lee Hwa Ja.
Di mana dia?
Dia pasti di kebun.
Tapi ini hampir waktu tidur, jadi aku
tidak yakin kalau kau bisa menemuinya.
Kang Woo.
Ini adalah hadiah untuk
merayakan reuni kita.
Karena kita masih kecil, kau
tidak pernah mendengarkanku.
Kecuali untuk waktu itu.
Kali ini,
kau akhirnya akan mendapatkan sesuatu
yang berharga untukmu selamanya.
Diterjemahkan oleh:
Nineu Karlina @nineukarr
(Voice 3)
Ini Tim Lapangan 2. Jeon Chang Soo telah dibunuh.
Dia dibunuh dengan kawat
di ruang bawah tanah sebuah
bangunan yang ditelantarkan.
Apa yang kukerjakan
akan membangun kemanusiaan kita.
Kurasa tombol di kepalamu
tidak berfungsi lagi.
Kau selalu begitu putus asa.
Tutup mulutmu dan buka itu.
Jika tidak, aku akan memotongnya
untuk memeriksanya sendiri.
Kau cukup bagus.
Tapi, aku tidak akan berada
di bawahmu selamanya.
Benarkan?